初始化一个Git仓库，使用git init命令。

添加文件到Git仓库，分两步：
第一步，使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；
第二步，使用命令git commit，完成。

从Git版本库删除文件，分两步：
第一步，使用命令git rm <file>，注意，可反复多次使用，删除多个文件；
第二步，使用命令git commit，完成。



git status	查看当前修改状态
git diff	可以查看文件修改内容
git log		命令显示从最近到最远的提交日志
git reflog	查看提交的命令



git reset --hard 回退到某一个版本


要关联一个远程库，使用命令git remote add origin git@server-name:path/repo-name.git；
关联后，使用命令git push -u origin master第一次推送master分支的所有内容；
此后，每次本地提交后，只要有必要，就可以使用命令git push origin master推送最新修改；


从远程克隆一份到本地git仓库
git clone git@github.com:michaelliao/gitskills.git


Git使用分支：
查看分支：git branch
创建分支：git branch <name>
切换分支：git checkout <name>
创建+切换分支：git checkout -b <name>
合并某分支到当前分支：git merge <name>
删除分支：git branch -d <name>



合并分支：git merge feature1